英国的幸福与世界各地的幸福有很大的不同，因为
我们在英国以不同的方式处理幸福，你知道美国朋友
我遇见了澳大利亚人，他们在当下的时光还有很多哦，是的，他们今晚在
他们更加乐观，更积极
跟我的澳大利亚朋友说你好极了
真棒，我的意思是说，以非讽刺的方式真正地非
昨天的朋友真棒，今天的朋友真棒。你呢？
明天做，我不知道在雨中捡石头会是
惊人的
我们永远不会以非讽刺的方式说出英国最好的
因为我们的幸福是建立在这个前提之上的
可能会更糟吧
那和它在英国一样好，这就是为什么
英国的标准问候语你还不错吗
就像旧病一样好，很明显，事情还不错
不好，但是还不像我们认为的那样糟糕
我们已经将期望降低到可以接受的失望水平
我们正在逐渐减少我们的期望
减少的喜悦增加了，事情还不算太糟，我们还没有陷入深渊
我们在停车场小吃区的深渊
靠近深渊还不错
这是我父亲代代相传的模因
最近发现了父亲的来信
在1918年在法国北部的战中写作
他大概是在迫击炮袭击下给家人写了一封充满希望的信
机枪袭击，它说我们有一支蜡烛
医疗秩序井然，男高音很不错
太糟糕了，不是太糟糕，这是第一次世界大战，这是世界上最大的屠杀
见过还算不错的你知道
那是英国心灵的可笑的乐观
在英国，我们的敞篷汽车人均拥有量最高
荒谬乐观的欧洲
那里
当您看到一对夫妇在7月从上到下的时候，他们的脸扭曲了
随着水平冰雹打入他们的天空，他们的乐观情绪更加丰富
视网膜正在清理正在清理
还不错，就像是每天的问候一样
某人在一周内出去哦，那是昨晚哦，还不错，哦，我是
晚上还算不错，但是如果你还没看到的话
某人在一段时间内你会得到更多
你多了一点，你说得好，我很久以前见过你，你好吗
还算不错，所有事情都考虑在内
当人们说一点我想对他们说时，您已经考虑过
万物乌鲁鲁呃奥卡万戈三角洲摇篮
阿尔卑斯山是所有生命中最清澈的莫扎特的天才
arvo的极简主义，法国无法演奏的钢琴音乐
名单上的巨型海牛像鳍状肢的手意味着
如果您不是马戏团的怪胎或雪人，那么您实际上就不会玩这些血腥的东西
围绕地球生长的构造板块敲响了我们短暂的舞蹈
将那些酸奶和水果混合在一起
所有人类的艺术事业都致力于
分子水平在人们最不期望的时候将其推入池塘
坐在你的裤子周围的房子里，吃着面筋笑
战争宗教意识形态一朵玫瑰开辟了一罐新的速溶咖啡
一茶匙的后端的感觉
其中令人困惑的寿命
站在午夜的里亚托桥上覆盖着软糖
裸露的游客对葡萄酒的口香糖大喊大叫我原谅你
无数的恒星无边无际的宇宙，超出我们的想象
在遥远的海岸找到了我们，我们敢于触摸无限的下摆
你认为斗篷是乳白色的
在泪水表面闪闪发亮
在他惊叹的牧羊人眼中
在另一个巴塔哥尼亚日出之美
你认为是的，你感觉还不错吗
你